Buenos dias equipo de Soluciones GBH,

Disculpen la tardanza , ya que tuve ciertos percances personales mas las dificultades tecnicas del proyecto y 
debo admitir que la sida divertida. Tomando en cuenta los puntos mencionados anteriormente procedo a aclarar los detalles
tecnicos e indicar que ya esta disponible la prueba suministrada.

Setup del proyecto: En primer lugar , luego de bajar o clonar del repositorio , se debe hacer "npm install" para 
agregar en el proyecto librerias que considere necesarias como : dotenv(proteccion de credenciales) y
mysql. 

Para correr el proyecto solo basta con indicar el comando "node index.js" y ya se pueden utilizar los endpoints.

Como indica las reglas iniciales , no utilice ningun Framework como express y demas. El .gitignore
solo omite el .env y el node_modules por lo que sea mas rapido la instalacion.

El proyecto lo realice utilizando MYSQL , es decir sin ese manejador de base de datos el proyecto no puede correr.

Antes de consultar cualquier endpoint, primero se debe acceder a esta ruta:

    "${DOMAIN}/migrate" : Este procedera a crear la base de datos , crear la tabla y llenar la misma con libros de prueba.
    los libros en su origen tienen algunos caracteres sin compatibilidad , pero para ganar tiempo me enfoque en la
    parte funcional.

    Luego de migrar La base de datos y la informacion podran hacer lo siguiente:

1 - Ver listado de libros:

    Para ver el listado de libros disponibles deben acceder a "${DOMAIN}/books"
    Mediante el id pueden referenciarse a uno en especifico.

2 - Visualizar un libro:

    Para ver un libro en especifico y todo su contenido (titulo y contenido) deben acceder a "${DOMAIN}/book/${book_id}/${html or text}"
    ex:localhost/book/2/html, el ulitmo par치metro puede solo ser "html" para archivos HTML o text para archivos "TXT".

3 - Visualizar por pa패gina de un libro en el formato deseado.

    Para ver una p치gina en especifico deben utilizar el siguiente formato de hipervinculo: ${DOMAIN}/book/${book_id}/page/${page_id}/${html or txt format}
    ex:localhost/book/2/page/9/txt, el ulitmo par치metro puede solo ser "html" para archivos HTML o text para archivos "TXT".

Si tienen alguna inquietud con respecto al mismo favor indicarme. Esta explicacion estara dentro del proyecto por igual.

Se despide,

Brian Cornielle
